<h3 align="center">Костеневич Надя</h3>
<h3 align="center">Курс Андроид разработки <br> Модуль Java</h3>
<h4 align="left">Занятие 1. Введение в Java </h4>

<h4 align="left">Занятие 2. Репозитории </h4>
 <li>Создание репозитория на GitHub</li>
 <li>Добавление файла README.md в ветку master</li>
 <li>Добавление файла с проекта HelloWorld в ветку lesson-02</li>
 <li>Добавление Полозова Артема в качестве участника проекта</li>

<h4 align="left">Занятие 3. Переменные, выражения, операторы </h4>
 <li>Обновление файла README.md</li>
 <li> Часть 1. Управляющие конструкции
 <ul>
<li>Написать программу для вывода времени года по номеру месяца. Должно быть 2 варианта 
реализации: switch-case и if-else-if  </li>
<li>Напишите программу, которая будет принимать на вход число (можно задать явно в коде) и на выход 
будет выводить сообщение о четности числа.  </li>
<li>Для числа t (температура на улице) вывести:
- Если t > 15, то вывести «Тепло»
- Если t <= 15 и t > -5, то вывести «Нормально»
- Если t <= 5, то вывести «Холодно»  </li>
<li> По введенному (можно задать явно) номеру определить цвет радуги (1 – красный, 4 – зеленый и т.д.)</li>
</ul>
</li>
 <li> Часть 2. Циклы
 <ul>
<li>При помощи цикла for вывести на экран нечетные числа от 1 до 99. (использовать инкремент)  </li>
<li>При помощи цикла for вывести на экран числа от 15 до 1. (использовать декремент) </li>
<li>Напишите программу, где пользователь вводит любое целое положительное число - N. Программа 
суммирует все числа от 1 до N. Для ввода числа используйте класс Scanner </li>
<li> Напишите программу, которая будет выводить на экран такую последовательность: 7 14 21 28 35 42 
49 56 63 70 77 84 91 98. В решении использовать цикл while</li>
<li> Вывести 10 первых чисел последовательности 0, -5, -10, -15…</li>
<li> Составьте программу, выводящую на экран квадраты чисел от 10 до 20 включительно</li>
</ul>
</li>
<li> Часть 3. Необязательная часть
 <ul>
<li>Выведите на экран первый 11 членов последовательности Фибоначчи</li>
<li>За каждый месяц банк начисляет к сумме вклада 7% от суммы. Напишите программу, в которую 
пользователь вводит сумму вклада и количество месяцев. А банк вычисляет конечную сумму вклада 
с учетом начисления процентов за каждый месяц. Для вычисления суммы с учетом процентов 
используйте цикл for. </li>
<li>Напишите программу, которая выводит в консоль таблицу умножения. </li>
</ul>
</li>
<h4> Итог: </h4>
<li> Тема по данному занятию полностью усвоена</li>
<li> Трудности с д/з были в 3 части д/з с таблицей умножения. Не совсем понимала как красиво вывести ее на экран. Не уверена в правильности решения задачи.</li>

<h4 align="left">Занятие 4. Одномерный массивы </h4>
 <li>Материал по данной теме полностью усвоен.</li>
 <li>Трудности по этой теме не возникло</li>

<h4 align="left">Занятие 5. Многомерные массивы </h4>
 <li>Материал по данной теме полностью усвоен.</li>
 <li>Трудностей при выолнении д/з не возникло</li>

<h4 align="left">Занятие 6. Классы и объекты </h4>
 <li>Материал по данной теме полностью усвоен.</li>
 <li>Возникли трудности при выполнении задания №2 из необязательной части. Не уверена, что мое решение корректное, но придумать как еще его решить не смогла</li>

<h4 align="left">Занятие 7. Принципы ООП </h4>
 <li>Материал по данной теме полностью усвоен.</li>
 <li>Трудностей при выолнении д/з не возникло</li>

<h4 align="left">Занятие 8. Интерфейсы и абстрактные классы </h4>
 <li>Материал по данной теме полностью усвоен.</li>
 <li>Трудностей при выолнении д/з не возникло</li>

<h4 align="left">Занятие 9. Исключения </h4>
 <li>Материал по данной теме полностью усвоен.</li>
 <li>Трудностей при выолнении д/з не возникло</li>

<h4 align="left">Занятие 10. Обработка строк </h4>
 <li>Материал по данной теме полностью усвоен.</li>
 <li>Трудностей при выолнении д/з не возникло</li>